Din episoadele anterioare
Stargate SG-1
Replicatorii. Au lansat un atac pe scară largă
împotriva Goa'ulzilor.
Dacă Goa'ulzi nu găsesc un mijloc de a-i opri,
Replicatorii vor cuceri galaxia
în câteva săptămâni.
Daniel.
Din păcate, pentru a obţine ce vreau,
va trebui să sap un pic mai adânc.
Trebuie, odată pentru totdeauna,
să distrugem imaginea de Zei a Goa'ulzilor.
Cum ?
Capturând templul din Dakara.
Există un mod de ai înfrânge pe Replicatori,
ascuns în memoria mea, nu-i aşa ?
Trebuie doar să-ţi deschizi mintea.
O trupă de rebeli Jaffa au reuşit să preia
controlul asupra Templului din Dakara.
Retrage flota din lupta cu Replicatorii.
Recucereşte-l cu orice preţ.
Sunt ruinele unui monument Antic,
pe planeta numită acum Dakara.
Între ele se află unica armă din galaxie
capabilă să mă distrugă.
Un dispozitiv capabil să distrugă
întreaga viaţa din galaxie ?
Aşa a spus.
Ba'al a spus că-l slujeşte pe Anubis ?
Nu chiar.
Îi cunoşti pe Goa'ulzi şi ego-ul lor.
Nu va recunoaşte niciodată
că e un slujitor.
Nu. A spus că îşi omoară timpul,
învăţând tot ce poate de la Anubis.
Căutând probabil un mod de a-l ucide.
Ei bine, nu avem nici o
idee despre funcţionarea
sau efectele pe care le
poate avea arma Anticilor.
Dar, deoarece nu are o formă fizică,
probabil Anubis va supravieţui.
Nu va mai avea pe cine să conducă.
Pentru moment. Timpul poate nu reprezintă
o problemă pentru unul ca el.
Poate să o ia de la început.
Să repopuleze galaxia după cum îşi doreşte.
Un pic cam ambiţios.
Ei bine, el posedă ceva cunoştinţe
de ale Anticilor. Eu nu m-aş pune cu el.
Daţi-mi voie să subliniez
ceea ce e evident.
Nu putem lăsa aşa ceva pe mâna lui.
Sau pe a Replicatorilor, că tot veni vorba.
Cât timp mai avem până
ajunge flota lui Ba'al în Dakara ?
De ce ?
Ba'al nu a spus exact locul
unde e dispozitivul, nu-i aşa ?
Nu, a spus că e ascuns.
Probabil e printre ruine,
dar nu putem fi siguri.
Înafară de distrugerea totală a planetei,
nu putem fi 100% convinşi că l-am distrus.
Şi dacă are un scut
protector, poate că nici cea
mai puternică bombă cu naquadah, să nu o facă.
Cert este că, pentru a fi siguri că
am distrus-o, trebuie să o găsim mai întâi.
Mergeţi.
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 17- Reckoning
(Numărătoarea - Partea a 2-a)
Nu am găsit nimic referitor la armă.
Mersi băieţi, continuăm noi de aici.
Structura asta sigur
a fost construită de Antici.
Ca dovadă, inscripţiile de pe acest zid.
Până nu am văzut cu ochii mei acest monument,
nu am ştiut că Dakara a
fost o lume a Anticilor.
Baza de date Antică descoperită pe P3X-439
era ascunsă într-un monument mare, ca acesta.
Poate că textele acestea ne vor ajuta
să aflăm localizarea armei.
Am reuşit să recunosc limba.
Descifrarea ei e însă o altă problemă.
Am adus caietul de notiţe al lui Daniel.
Dialectul acesta pare foarte vechi.
Va dura ceva timp.
Vă voi lăsa să-l studiaţi.
Vom fi copleşiţi numeric de forţele
lui Ba'al.
Refuz să iau în considerare o strategie care
cere un sacrificiu
premeditat al vieţilor Jaffa.
Şi atunci, ce recomanzi ?
Poate rugăciuni ?
Jaffa ! Suntem aici pentru lupta cu inamicul.
Nu să ne luptăm între noi.
Forţele lui Ba'al se apropie într-un ritm cu
mult mai lent decât sunt capabile să o facă.
Într-adevăr. Se pare că vrea să ne dea timp
să găsim şi să distrugem arma.
De ce nu o distruge chiar el ?
Poziţia lui Ba'al e dificilă.
Cu aşa mulţi martori e mult mai uşor
să-i spună lui Anubis că
arma a fost distrusă...
înainte de a putea recuceri Dakara.
Şi cum îşi va motiva înaintarea lentă ?
Fără griji. Doar va ezita, nimic mai mult.
Cinci Ha'tak. Opt Al-Kesh.
Zece escadrile de interceptoare.
Asta e tot ce avem.
Goliţi docurile. Trimiteţi interceptoarele
în partea îndepărtată a planetei.
Luaţi două Ha'tak şi toate Al-Kesh-urile
şi postaţi-le de cealaltă parte a lunii.
Să ne divizăm forţele ?
Exact !
Toate eforturile, suferinţele şi sacrificiile
făcute pentru cauză, se vor termina azi.
Într-un fel sau altul.
Această bătălie va decide
soarta tuturor Jaffa.
Asta e o nebunie.
Aşa a fost odată
şi gândul la libertatea noastră.
Şi acum ? Am terminat ?
Ai obţinut ce ai vrut.
Presupun că nu vrei să mă laşi
să cobor la prima Poartă Stelară.
E adevărat, am aflat unde e arma care putea
să ne ameninţe, pe mine şi pe fraţii mei,
dar am văzut şi cât de multe cunoştinţe
ascunde subconştientul tău.
Nu ai nici cea mai vagă idee, nu-i aşa ?
Nu. Nu am.
Ai încercat să le accesezi,
dar nu puteai ajunge la ele, nu-i aşa ?
Te pot ajuta.
Putem să descoperim cunoştinţele Anticilor
şi secretele Universului, împreună.
Trebuie să recunosc că sună tentant.
Pe de altă parte, tu eşti o maşinărie
diabolică de ucis, aşa că nu ! Pasez.
Nu face asta !
Aveai puterea, erai pe punctul de a lovi,
dar ea te-a oprit.
Nu, nu te cred. Poţi să mă faci să văd
ce vrei tu. E doar un truc.
Ştii că e adevărat.
Să distrug arma care-mi poate
veni de hac, e una.
O treabă bună pentru mine,
dar nu e totul.
Există, în mintea ta, un mod
de a-l distruge pe Anubis şi atâtea altele.
Nu am terminat, Daniel Jackson !
Nici vorbă.
De fapt, de abia am început.
În miezul zilei, întunericul e sus pe cer.
Eşti sigur de asta ?
Asta înseamnă.
Nu prea are sens.
Da... Nici acestea nu au:
"vântul bate în pernă..."
sau... "trei zile... la găini".
Dar asta pare a fi traducerea.
Spui că tot zidul ăsta de scrieri
e un nonsens ?
Nu ştiu ce spun.
Nu e posibil să fi greşit ?
Vrei să încerci ?
Textul e destul de dificil
şi dacă există vreun
principiu de organizare al
notiţelor lui Dr. Jackson, eu nu l-am găsit.
Da, cu siguranţă are propriul său sistem.
Colonel Carter ?
Spune Teal'c.
Aţi avut succes cu traducerea ?
Facem... ceva progrese.
Mă tem că nu mai aveţi prea mult timp.
Senzorii cu rază lungă
au detectat flota lui Ba'al.
Va fi aici într-o oră.
Am înţeles.
Ar fi mult mai uşor, pentru amândoi,
dacă nu te-ai opune.
De ce, de ce, de ce... care ar putea fi
motivul raţional, să vreau să te ajut ?
Pentru că, în sinea ta şi tu vrei cunoştinţele
pe care le caut eu.
Da, dar problema e că, orice aş învăţa
nu-mi va fi de nici un folos,
pentru că mă vei omorî după ce termin.
Şi dacă-ţi promit că n-o voi face ?
Mda...
Chiar crezi că sunt aşa de diferită
de Samantha Carter ?
Şi că eşti un Replicator, fixat pe dominaţie
galactică pe seama tuturor lucrurilor vii...
Gândurile, memoriile, chiar emoţiile ei
nu sunt lipsite de sens pentru mine.
Nu vreau să-ţi fac rău,
nici să distrug Pământul.
Aş fi putut s-o fac deja, dacă aş fi vrut.
Spui că vei lăsa Pământul neatins ?
Îţi promit asta şi viaţa ta.
Nu, nu, nu te voi ajuta !
Dar evident că nu te pot opri,
aşa că, arată-mi ce poţi.
Dar dacă este un cod ?
Ceva ce poate fi descifrat doar de cineva
care înţelege bine limba.
Pot să văd asta ?
Îl ţii cu capu'n jos.
Ştiu. Am observat că,
văzute invers, simbolurile
arată ca un cuvânt pe
care l-am văzut înainte.
Ţinut cum trebuie, înseamnă întuneric.
Dacă-l întorci...
... se traduce soare.
În miezul zilei, soarele e sus pe cer.
Aşa are mult mai mult sens
Da şi ce-i cu asta ?
Nu aşa scrie pe zid.
Acum aşa scrie.
Nu poate fi aşa de simplu.
Doar să răsuceşti cele cinci cercuri ?
Nu, sunt de acord.
Probabil e un fel de combinaţie.
Trebuie doar să vedem
pe care cercuri să le întoarcem.
Şiretlicul vostru patetic, doar va întârzia
inevitabila voastră înfrângere.
Nu e nici o şmecherie la mijloc.
Ştim că ţelul tău final
e să-i distrugi pe toţi Jaffa liberi.
Aşa că am trimis grosul
flotei la siguranţă, să
supravieţuiască pentru
a mai lupta şi-n altă zi.
Predaţi-vă acum sau veţi fi distruşi !
Înfrânge-i pe cei care au rămas şi va trebui
să distrugi singur arma din Dakara.
Şi apoi să-l înfrunţi pe Anubis.
Se pare că flota lui îşi păstrează poziţia.
Pentru moment.
Să sperăm că ăsta nu e un semn rău.
Bună treabă Sam !
Am intrat în pâine.
E cu siguranţă de concepţie Antică, domnule.
Crezi că bomba noastră îşi va face treaba ?
Vom vedea curând. Daţi-ne 10 minute.
Carter out.
Bine.
Sam ?
Vrei să te opreşti un minut ?
Dacă înţeleg bine acest ecran,
arma foloseşte o undă energetică,
ce reduce toată materia
la elementele componente.
Nu e suficient de puternică
să distrugă o planetă întreagă,
dar ar rade tot de la suprafaţa ei
şi din spaţiul învecinat.
Nu sună bine.
Ştiu,
dar funcţionează cam pe acelaşi principiu cu
disruptorul pe care l-aţi
folosit pe Replicatori.
Separând elementele componente.
Amândouă sunt de concepţie Antică.
Generalul O'Neill s-a folosit de cunoştinţe
Antice la construcţia disruptorului.
Ştiu.
Crezi că arma poate fi modificată astfel încât
să-i afecteze doar pe Replicatori ?
Nu ştiu,
dar nu aş vrea să o arunc în aer,
până nu sunt 100% sigur că nu se poate.
Teal'c, mă auzi ?
Spune, colonel Carter.
Ascultă, tata şi cu
Selmak cred că arma aceasta
poate fi cheia pentru
distrugerea Replicatorilor,
dar vom avea nevoie de ceva timp ca să aflăm.
Anunţă-ne când lucrurile
încep să meargă prost,
o vom arunca în aer şi vom pleca.
Am înţeles.
Carter out.
Flota lui Ba'al a luat poziţie de atac.
Se pare că lucrurile încep să meargă... prost.
Nu găsesc nimic.
Poate e imposibil.
Haide, Sam !
Nu poate fi mai greu decât să faci
o stea să explodeze !
Ştii cum e, arunci şi
tu odată o stea în aer şi
toată lumea se aşteaptă să şi mergi pe apă.
Aşa mai zic.
Următoarea oprire: să desparţi Marea Roşie.
Scuturile au căzut la 50%.
Nu mai putem încasa mult.
Anunţă celelalte Hat'ak.
Începem retragerea.
Doar motoarele subluminice.
Cu toată puterea.
Rebelii fug, Stăpânul meu.
Planeta e a noastră.
Se aşteaptă să-i urmărim,
ca să ne facă să ducem
lupta pe două fronturi.
Transmite flotei să-l urmărească pe Shol'va.
Stăpâne ?
Dakara poate aştepta.
Nici o stratagemă nu-i mai poate salva.
Îi vom zdrobi
şi apoi vom lua templul.
Preabine, Stăpâne.
Sunt aproape sigur că acesta
e spectrul de frecvenţă al undei
folosite de armă la dezintegrarea materiei.
Nu seamănă cu analiza spectrală
a undei disruptorului. Uite, aici !
Da, ştiu,
dar trebuie doar să modificăm
setările consolei
astfel încât unda ei să se potrivească
cu cea a disruptorului.
Doar atât avem de făcut ?
Da ! Dispozitivul poate fi setat
prin modificarea înălţimii acestor panouri.
Ei bine, pot rula un program pentru
compararea diferenţelor dintre unde.
Ne va anunţa dacă suntem
pe calea cea bună.
Asta e bine.
Ştii, chiar dacă vom reuşi
să-l facem să meargă,
Replicatorii au fost capabili
de adaptare rapidă
la modularea frecvenţei făcute de Thor
pe unda originală a disruptorului.
Ce vrei să spui ?
Ne-am dat seama că singura cale
de a-i elimina pe Replicatori
şi a nu-i lăsa să-şi dezvolte imunitate,
era să-i lovim, cumva, pe toţi deodată.
Peste tot în galaxie ?
Şi cum am putea face asta ?
Arma se propagă prin
intermediul Porţii Stelare.
Crezi că Anubis avea de gând
să atace doar o planetă odată ?
Deci să, formăm mai multe adrese simultan.
Nu multiple.
Pe toate.
Fiecare Poartă din galaxie, în acelaşi timp ?
Ai idee câte Porţi sunt în toată galaxia ?
Multe.
Nu-mi dau seama cum aş putea modifica
o Poartă ca să facă aşa ceva.
Nu ştiu pe nimeni care ar putea.
Cred că ştiu eu pe cineva.
Sunteţi sigură, colonel Carter.
Nu cred că avem încotro, Teal'c.
Vreau să spun ca asta ar putea fi,
cea mai bună şansă pe
care am avut-o vreodată.
Am înţeles.
Deschide un canal.
Fără îndoială v-aţi decis să vă predaţi.
O hotărâre înţeleaptă,
dată fiind iminenta voastră distrugere.
Nu avem intenţia să ne predăm.
Vreau, pur şi simplu, să te anunţ,
că am găsit arma Anticilor din Dakara.
Aveţi de gând să o distrugeţi ?
Ar fi o prostie.
Am realizat că, arma
Anticilor poate fi mijlocul
de a-i distruge pe
replicatori pentru totdeauna.
E incredibil,
că încă îmi rezişti.
Nu îţi pasă ?
Nu eşti impresionat de ceea ce vezi ?
Nu pot să înţeleg.
E mai mult decât ar putea un om
să înceapă să înţeleagă.
Eu nu sunt om.
Oh, crede-mă, ştiu asta.
Trebuie să fie o limită la
ceea ce poate procesa mintea ta.
La câte informaţii poate stoca.
Eu îmi împart cunoştinţele cu fraţii mei.
Mărimea cunoştinţelor
pe care le putem absorbi,
e limitată doar de numărul nostru.
În timp ce vorbim,
numărul acesta creşte,
mai repede decât îţi poţi imagina.
Camera asta e bine ecranată.
Nu am găsit-o cu senzorii navei mele.
Ascultă, presupun că
Teal'c ţi-a spus planul nostru ?
Ce te face să crezi că poţi modifica arma asta
pentru a-i înfrânge pe Replicatori ?
Suntem deja pe punctul de-a o face.
Trebuie să obţinem
o undă de ieşire a armei,
care să se potrivească
cu cea a disruptorului, cu o eroare de 0,76%.
Cum aţi realizat prima dată
tehnologia disruptorului de Replicatori ?
Generalul O'Neill l-a construit,
folosind cunoştinţe Antice
şi un computer Asgard.
O'Neill !
Chiar şi gândul la el, îmi face greaţă.
Ascultă,
dacă reuşim asta
şi îi lovim cumva pe toţi
Replicatorii deodată,
credem că va funcţiona.
Dar avem nevoie de ajutorul tău.
Vreţi să reprogramez Poarta Stelară
să formeze toate adresele din
galaxie simultan.
Ştiu că ai folosit
programul automat de update al Porţii
ca să împrăştii un virus
al programului de apelare, în toată reţeaua.
Cu un virus pe care, iniţial,
voi mi l-aţi introdus în Poartă.
Nimeni nu neagă că suntem duşmani de moarte.
Poţi să o faci sau nu ?
Nu-mi vine să cred că mă gândesc
să colaborez cu o femeie Tau'ri
şi un Tok'ra !
Nu a fost ideea mea.
Crede-mă !
Voi da ordin trupelor mele să coboare.
În nici un caz. Dacă trimiţi un singur Jaffa,
afacerea cade.
Nu pot să fac ce-mi ceri prin
intermediul unei transmisii holografice.
Sigur că poţi.
Doar spune-mi mie ce trebuie făcut.
Activare neprogramată din afară !
- E Carter ?
- Nu, domnule.
- Recepţionăm un semnal radio
- Pune-l pe speaker.
- Sergent ?
- Nu ştiu, domnule.
Ce naiba e asta ?
Nu sunt sigur, domnule.
Nu pot accesa sistemul.
Se pare că cineva a piratat computerul
de la distanţă.
- Închide-l.
- Nu pot, domnule, mi-a blocat accesul !
La dracu'.
Aici e generalul O'Neill.
Domnule !
Evacuaţi camera Porţii !
Plecaţi de acolo !
Închideţi uşile anti-explozie.
Iniţiaţi carantina bazei !
Evacuarea de urgenţă a întregului personal,
pe rutele alternative.
Protocolul de autodistrugere,
la ordinul meu !
Să mergem Walter ! Treci aici !
Of Doamne.
Domnule, nu putem accesa autodistrugerea.
Au fost prea rapizi.
Chiar dacă reuşim să trecem de ei,
cel mai probabil, au sabotat deja
mecanismul de activare.
Aceşti gândaci nu au voie
să părăsească muntele.
E doar o chestie de timp
până vor avea controlul
sistemelor şi vor trece de uşile de siguranţă.
Bine ! Să ne asigurăm că a ieşit toată lumea
şi apoi le vom arunca o
mică bombă jos în buncăr.
Credeţi că asta-i va opri ?
Ar trebui să-i încetinească.
Nu le poţi face faţă, nu-i aşa ?
Pot.
Am nevoie de timp pentru a le procesa
şi a le împărţi cu ceilalţi.
Ca şi universul, sunt infinite.
Nu sunt doar cunoştinţe şi informaţii,
e şi înţelegerea la un nivel
pe care nu-l vei atinge vreodată.
De ce crezi asta ?
Pentru că eşti o maşină.
Asta eşti şi tu.
Doar că mai prost construită.
Tocmai aici greşeşti.
Vom vedea.
Generalul Hammond spune că preşedintele a
autorizat aruncarea unei
bombe nucleare de 10kT
la ordinul dumneavoastră, domnule.
Starea de urgenţă şi
evacuare au fost introduse
pe o arie de 500km2 în
jurul Muntelui Cheyenne.
Un elicopter de transport vă aşteaptă la
suprafaţă, pe dvs şi
personalul care a mai rămas.
Mulţumesc Walter.
- Colonele ?
- Avem o problemă, domnule.
Şase oamenii din SGC sunt
blocaţi la nivelul 8.
Nu pot ajunge la căile de evacuare
de urgenţă.
- Siler ?
- Siler.
Of, Siler. Să mergem.
M-ai minţit !
Ce ?
Ai promis că vei lăsa Pământul în pace.
Chiar acum, Replicatorii invadează SGC.
De unde ştii asta ?
Când am fost în mintea ta,
tu ai fost în a mea.
A durat ceva până să-mi dau seama.
Din fericire, erai prea
absorbită ca să observi.
Câteva din cunoştinţele Anticilor
mi-au fost de real ajutor, mulţumesc.
- M-ai păcălit.
- Tu m-ai păcălit prima.
- Nu ar fi trebuit să-mi spui asta.
- Prea târziu...
pentru tine vreau să spun.
Încerci să pleci ? Îmi pare rău !
Încă puţin timp în lumea lui Danny.
Fraţii mei nu se vor opri.
Nu-i poţi controla.
Nu încă, dar învăţ.
Am aranjat DHD-ul să formeze automat,
când arma va fi gata.
Cred că va merge.
Sigur că va merge.
Cum îndrăzneşti să te-ndoieşti de mine ?
De ce mai e aici ?
Nu pot, cu adevărat, să-i cer să plece.
Tu cum te descurci ?
Sunt aproape.
Acesta !
De unde ştii ?
Sunt un Zeu.
Zeii sunt atoateştiutori.
Selmak nu poate lucra aşa.
Şi nici eu nu pot.
Încearcă-l doar.
Noroc chior.
Siler, eşti acolo ?
Da, domnule.
Te vom scoate de acolo.
Îndepărtează-te de uşă.
Bine, domnule !
Să răsturnăm masa asta !
Foloseşte două din ăstea.
Domnule ?
E o uşă împotriva exploziilor !
Ţine-te bine, Siler.
Va exploda.
Culcat !
Siler !
Mulţumesc, domnule !
Mă aştept să mă treci în testament.
Deja sunteţi, domnule.
Ok, asta e... ciudat.
Ah, rahat !
Senzorii depistează multiple nave,
ieşind din hiperspaţiu.
Trag în forţele lui Ba'al.
Sunt Replicatorii.
Acum, acesta.
Acesta ne-a dus în direcţia greşită.
Atoateştiutor, hmm ?
Ce se întâmplă ?
Navele mele sunt atacate.
O flotă numeroasă, controlată de Replicatori,
se apropie de planetă.
Nu prea mai avem muniţie, domnule !
Retrageţi-vă !
Dă ordin tuturor navelor noastre
să le ochească pe cele ale Replicatorilor.
Nu e mai bine să-i lăsăm
să se distrugă între ei ?
Dacă înving Replicatorii şi
câştigă controlul armei din Dakara,
tot pentru ceea ce am luptat va fi pierdut.
Generale. 15 minute până la detonare.
Da, ştii ceva Walter ? Acum avem o mică
problemă, legată de cum să ieşim de aici.
Transmite-i asta generalului Hammond.
În secunda în care poate să detoneze
bomba aceea, să o facă ! Mă înţelegi ?
Da, domnule.
Şi pune elicopterul, care ne aştepta,
să plece acum !
Da, domnule.
Domnule ?
Vezi gândacii ăia care intră în panou ?
Da, domnule. Credeţi că ieşirea din bază
e obiectivul lor primar ?
E un pariu sigur.
Se îndreaptă către suprafaţă.
Poate fi singura cale de ieşire accesibilă.
Şi aici.
1.32, suntem aproape.
Nava mea şi-a pierdut sistemele de menţinere
a vieţii, pe mai multe nivele.
Puterea scuturilor scade.
Nu mai pot menţine legătura.
Aproape am reuşit.
Mulţumesc pentru ajutor.
Mult noroc.
Asta a fost scârbos.
Continuă să lucrezi.
Siler, poţi forma o adresă ?
Lucrez la asta, domnule.
Zece minute până la detonare.
Scuturile au căzut !
Sistemele de armament nefuncţionale !
Redirecţionează energia
către motoarele subluminice.
Manevre de evitare.
Sunt prea rapizi. Nu putem scăpa de ei.
Cum merge acolo ?
Nu e bine !
Aici la fel.
Grenadă !
Variabilitatea a scăzut la 0.98.
Ce e asta ?
Grăbeşte-te !
Sunt aproape gata, încă puţin timp.
Nu cred că avem !
Siler !
Îmi pare rău, domnule, mă strădui !
Acum te-am prins !
Ce ciudat.
Nava Replicatorilor tocmai s-a oprit.
Senzorii arată că toate navele
Replicatorilor sunt inactive.
Colonele Carter. Ai reuşit
să activezi arma ?
Nu încă, dar Replicatorii de aici,
au îngheţat.
Tată ?
Aproape gata !
Sunt aşa de mulţi, nu ?
Prea mulţi pentru ca
mintea ta să-i stăpânească.
Ai nevoie de toată concentrarea ta
doar pentru a-i controla.
A fost prea frumos ca să dureze.
Tată, se mişcă din nou !
0.76 !
Fă-o !
Gaură de vierme de intrare ?
Vasul inamic e în raza de acţiune.
Îşi încarcă armele. Nu mai putem
supravieţui la o nouă lovitură.
Tată.
Sunt bine.
Ce s-a întâmplat ?
Nu ştiu.
Ai reuşit.
Ei bine, Selmak m-a ajutat un pic.
Ok, în cea mai mare parte.
Toate navele controlate de replicatori
sunt imobilizate.
Pregăteşte suficiente
echipaje ca să le abordeze
şi să le revendice în numele Zeului lor.
Preabine, Stăpâne.
Suntem chemaţi.
Pe ecran.
Predaţi-vă acum şi veţi avea
parte de îndurare.
Nu eşti în poziţia de a putea face
asemenea cereri ridicole. Eşti înconjurat.
Te înşeli. De fapt, tu eşti înconjurat
de Jaffa liberi.
Priviţi... Zeul vostru fals !
Ceva noutăţi de la Teal'c ?
Da, domnule. Deşi Ba'al a scăpat, faptul că
şi-a luat coada între picioare şi a fugit,
a făcut din victoria rebelilor, punctul de
cotitură la care au sperat Teal'c şi Bra'tac.
Lor li se alătură Jaffa din toată galaxia.
Ei bine, Viva la revolution !
Au o flotă numeroasă care protejează Dakara
şi graţie armelor pe care li le-am dat,
vor putea să stăvilească
puhoiul de supersoldaţi ai lui Anubis.
Se pare că Jaffa vor reuşi, într-un final,
să-şi câştige libertatea.
Era timpul.
Da, domnule.
Oh ! Am primit veşti de la Thor.
Ce mai face ?
Foarte bine ! Ne transmite felicitări la toţi
şi spune că ne va face o vizită,
când îşi va termina de
descărcat conştiinţa sa,
din computerul navei într-un corp nou.
Nu îmbătrâneşte niciodată, nu-i aşa ?
În aparenţă, nu.
Carter, ai remarcat dacă Replicatorii din
jurul tău s-au oprit brusc, la un moment dat ?
Da, a fost destul de straniu,
pur şi simplu au...
Îngheţat.
Am obţinut aşa, timpul de care aveam nevoie,
pentru calibrarea armei.
Ai vreo idee ce s-a întâmplat ?
Crezi că Daniel a avut vreun amestec ?
Nu ştiu.
Domnule, dacă era la bordul acelei nave
a Replicatorilor...
Carter ! Nu ştim nimic.
Nu, domnule.
Mai e ceva ?